## Recurso para Revisão de Prova Discursiva - Cargo: [Nome do Cargo]

**Número de inscrição:** [Seu número de inscrição]

**Prezado(a) Avaliador(a),**

Venho, por meio deste recurso, solicitar a revisão da nota atribuída ao tópico (i) da prova discursiva para o cargo de [Nome do Cargo], conforme edital [Número do Edital]. Acredito que a nota atribuída (1,30 de 3,00 pontos) não reflete com precisão o conteúdo apresentado em minha resposta, a qual está em consonância com o padrão de resposta esperado.

No que tange à definição de risco, a minha resposta aborda, de forma clara e concisa, a perspectiva de que este se trata de um evento que pode impactar, positiva ou negativamente, os objetivos da organização. Tal como explicitado no padrão de resposta esperado, mencionei que o risco engloba uma ampla gama de fatores, como "aumento imprevisto de custos, janelas de mercado estreitas, reduções não programadas de mão de obra, restrições legais, entre outras".

Ademais, a resposta por mim elaborada vai ao encontro do que foi solicitado no tópico (i), relacionando a definição de risco com as expectativas do cliente. Enfatizei que um risco pode afetar a proposta de valor de um produto ou serviço, impactando diretamente a percepção e experiência do consumidor. Essa linha de raciocínio está em total concordância com o padrão de resposta esperado, que afirma: "Com relação às expectativas do cliente, um risco é tudo aquilo que tem potencial de afetar a proposta de valor de um produto ou serviço entregue a ele".

Diante do exposto, reitero que a minha resposta ao tópico (i) está consistente com o conteúdo programático e alinhada ao padrão de resposta esperado. A argumentação apresentada demonstra a minha compreensão acerca da temática em questão.

Dessa forma, solicito que a minha resposta seja reavaliada, considerando os pontos aqui levantados, com o intuito de que a nota do tópico (i) seja revista e corrigida de forma justa e imparcial.

Agradeço a atenção dispensada.

Atenciosamente,

[Seu nome completo]
