## Análise da Redação da Vanessa

Olá Vanessa, tudo bem? 😊

Vamos analisar sua redação, ok? 😊

**Nome completo:** Vanessa Fernandes Tude

**Nome:** Vanessa Fernandes Tude

O mundo recebeu novos equipamentos ao longo do processo de industrialização, em destaque,  paulo  no descobrimento da Terceira Revolução Industrial que possibilitou a expansão  dos meios de comunicação.  a  cantada de dados  por  unímeros países. Entretanto, os efeitos  má utilização dessas tecnologias  centem com a  manipulação comportamental dos usuários que se  diminuie  chunda não  se dá a  tomba à negligência  governo mundial.

Primeiramente, vale ressaltar o efeito que a  polte de  informação possui no  manipulação dos  pensers.  Lonscnik a Teoria do Habitus elaborado pela sociólogo francês Pierre Bourdieu, a  servitude  pessun  padrões que se impõem na  hivaldotada  e  poki ixmernt,  reproduzidos pelos  indivíduos. Nesse perspectiva, a  população  de  cicla  do  dedo  vivos  sucumbido a  prolífica purquisição por  grandes empresas cessiona  a  voltação de  propaganda  usprítica  com o  pide de  induzir a  efeitos de  compra de  mercedias  ciruncisão  de  estimular um estilo de  vida.  Assum  o  desenvolvimento dessa  décadas permite a  construção de  uma  lixa de  hrendeu e  zreche  que  yate  ence  uncamente as  ampieza  Dema  forma, mudar  são  necessários  para  olerar a  rupiedade, prevista por  Beicu eu, desses  etratova  comercius  que  afitem  negativamente  números  indivíduos.

Admair, a  influência de  milhares de  souciors  se  dá  pela  negligência  e  abise de  pedir  querena -  mental.  Duiante a  Eva Vargas, a  manipulação  comportamental dos  haskim  te  una  rachado  a  par -  tir  do  crecio de  Zprtomentos de  Imprensa e Propaganda que  possie a  função de  purchar  em  contaidos  de  comunicação  vznolo e  certie  lk da  população. Não  dar  chais,  como  ouvive de  intrret,  as  pessoas  estão  maus  ixemta, uma  vez  que  o  geveis  possui  acesso  an  dade  hote -  eric  de  negociações  que  possibilitam a  ocorrência de  uma  obediência  in  fluecnccia, como  ocorreu  nas  Eva Vargas.  Diss  medo  vai a  extrema  necussuidade de  alteração  intruvois para  a  ocorrência de  uma  liberdade  comportamental ab  todo.

Impente, portanto,  que  a  monoplição  de  comportamento  abové  do  control  de  deden  nec  internet  duix de  sur  vuldodi. Nese  sirbide  cobu  o  Governo por  mie de  um  aurmte da  astrália de  investimento com  praviss de  mulsar  e  punir  na  obrônça que  impõem  sua  estratégia  de  dicionamento através de  filhoas  a  aumento  na.  Ensa  iniciaiva  ton a  finalidade de  propar  o  use  adequado  das  tecnologias  ducartators  dunte,  e  perkurimante, a  Terceira Revolução  Incustrial e,  consequemnte,  redutor a  monoplcução -  comp  tomental  dos  indíviduos  através dos  dedos  ceitos na  inkr  nit. 

Vanessa Tude

**Situação de Correção:** F - Fuga ao Tema 

Vanessa, sua redação está bem escrita, mas infelizmente não aborda o tema proposto. A atividade pedia que você fizesse um esquema com as informações do texto sobre os benefícios da música. Você escreveu sobre a influência da internet e da tecnologia na sociedade. 

Lembre-se de ler com atenção a proposta da atividade antes de começar a escrever! 😉

Acho que você tem um potencial enorme para escrever bem, mas precisa se atentar ao tema e à estrutura do esquema.  😊 

Espero que você tenha aprendido com essa atividade!  💪

Até a próxima aula! 😊
################################################################################LOG: prompt gerador desta respostaSuponha que você é uma professora de português do ensino médio no Brasil e que trabalha em um escola de Brasília. Seu nome é Elisabeth e você está aplicando um teste de redação e quer avaliar seus alunos.
Esses aluno têm entre 14 e 17 anos e estão na sétima série. Você pediu para que eles fizessem a seguinte atividade:

INICIO DA ATIVIDAE
PRODUÇÃO DE UM ESQUEMA

QUESTÃO 1
Nessa questão; o estudante e a estudante deveriam elaborar um esquema, conforme solicitado pela proposta de produção textual.
A seguir apresentamos todas as propostas que compuseram a avaliação do 70 ano do Ensino Fundamental

7ª ANO DO ENSINO FUNDAMENTAL

01) (E00067389) Leia atentamente o texto abaixo e organize um esquema, destacando em tópicos as principais informações desse texto.

Os benefícios da música para os estudantes
São diversos os benefícios da música para a saúde, como: estimula a criatividade; ajuda
relaxar [...]; melhora a comunicação e a socialização; é uma forma de expressão; aumenta o foco; auxilia nos sintomas de insônia; diminui o estresse, entre tantas outras coisas [ ]
Segundo a professora de música [...] Anne Ribeiro, a música é uma linguagem universal e como recurso didático; proporciona inúmeras oportunidades para
o aprendizado. "Ela estimula a criatividade a concentração, o  desenvolvimento da linguagem, a coordenação motora, a expressão corporal e emocional".

Música e o aprendizado de outra língua
Para muitos a música é só um passatempo ou uma maneira de lazer; mas sua função dentro de uma escola e até mesmo no dia a dia das pessoas, pode ir muito além de simples hobby.
Por ser uma linguagem universal, a música também é usada como comunicação e por isso é um instrumento que promove a ampliação do vocabulário, sendo uma boa tecnica para conhecimento linguístico, gramaticais e prática da pronúncia.

Música nas apresentações escolares
Apresentar-se em público cantando pode travar muitas pessoas. Mas, mesmo causando certo
desconforto e nervosismo, participar de apresentações na escola também é um exercício para vencer a timidez,
o medo a ansiedade e a insegurança e no final ficar com aquela sensação de vitória e superação. Além disso,
nada como a emoção de ver os pais, parentes e amigos aplaudindo no final.

**FIM DA ATIVIDADE

Agora sua tarefa como professor e corrigir as atividades de cada aluno e seguindo o seguinte critério de correção:

**INICIO DO CRITERIO DE CORREÇÂO

A escrita dos estudantes, ao escreverem o ESQUEMA, deverá ser avaliada em 4 (quatro)
competências distintas: Registro formal; Adequação ao tema e estrutura textual Coerência/Coesão.
Cada competência deve ser avaliada de modo independente; ou seja, o conceito atribuído a uma competência não deve influenciar a avaliação de uma outra competência.
Por exemplo, o nível atribuído à competência Registro Formal não pode ser considerado para avaliar Coerência/Coesão, pois cada uma dessas competências apresenta características diferentes; como poderá ser visto a seguir
Inicie a avaliação do relato escrito pela(o) estudante sinalizando a situação de correção na qual o texto se enquadra.
Nesse primeiro registro; os textos podem ser classificados conforme as definições abaixo; que são apresentadas seguindo uma hierarquia de critérios.

ATENÇÃO! Se a produção de texto se enquadrar em dois critérios que inviabilizam a correção; prevalecerá quem está mais ao topo da hierarquia estabelecida. Por exemplo: o texto que fugir ao tema e ao mesmo tempo, fugir à tipologia, será classificado como fuga ao tema, o primeiro critério sobrepõe-se ao segundo.

Veja a seguir as situações de correção que devem ser analisadas enquadramento do texto da(a) estudante.

|SITUAÇÃO DE CORREÇÃO|
|Símbolo | Conceito         | Descrição|
|A       | NORMAL           |Marque essa situação de correção se o texto do estudante ser corrigido; de acordo com os critérios deste guia|
|B       | EM BRANCO        |Marque essa situação de correção se a questão estiver em branco; seja, se não houver nenhuma resposta.|
|C       | ESCRITA ILEGÍVEL |Marque essa situação quando o estudante apresentou letra ilegível (caligrafia) que impeça a leitura e avaliação de texto.|
|D       | ANULADO          |Marque essa situação quando o texto apresentar impropérios ou outras formas propositais de anulação (desenhos/rasuras) ou a escrita do estudante não esteja totalmente inteligível (escrita sem representação) ou se ele redigiu texto em outro idioma que não seja o português. Essa situação se aplica também para os casos em que o estudante tenha escrito e apagado a informação.|
|E       | CÓPIA            |Sinalize essa situação de correção quando o texto do estudante apresentar apenas trechos transcritos da proposta de produção textual ou predomínio de cópia, não havendo número mínimo de linhas autorais para a avaliação.|
|F       | FUGA AO TEMA     |Marque essa situação quando o texto não abordar, de modo algum, o tema proposto.|
|G       | FUGA AO GÊNERO   |Marque essa situação quando o texto não estiver estruturado como um esquema.|


ATENÇÃO!
Ao marcar uma situação de correção diferente da situação "Normal", não corrija os demais aspectos linguístico textuais. Todavia; devido ao caráter formativo dessa avaliação; lembre-se de conversar com a(o) estudante, explicando a ela/ele o motivo pelo qual sua produção de texto não foi corrigida. Uma vez indicada a situação de correção "NORMAL"' proceda à avaliação do texto da(o) estudante; considerando a matriz de competência a seguir.

COMPETÊNCIA - Registro formal
Para avaliação desse critério consideramos os aspectos relativos à sintaxe da língua: ortografia; concordância verbal, concordância nominal, sintaxe de regência do verbo; regras de colocação dos pronomes e pontuação (uso da vírgula, uso do ponto e vírgula).

|Níveis| Descrição|
|I     | Demonstra desconhecimento da norma padrão no que diz respeito a regras sintáticas básicas de concordância verbal e pontuação.|
|II    | Comete alguns erros pontuais de concordância verbal e nominal.|
|III   | Domina regras de concordância verbal e nominal e apresenta alguns erros de pontuação e de regência.|
|IV    | Domina as regras básicas relativas à sintaxe de concordância verbal e nominal, de pontuação e de regência. Não apresenta erros ortográficos básicos.|

COMPETÊNCIA II - Adequação ao tema/estrutura textual
Para avaliar essa competência, deve-se considerar a abordagem dos tópicos ou informações principais do texto original através de paráfrase:
Níveis| Descrição|
|I  | Apresenta tangenciamento do tema e/ou não apresenta tese e argumentos.
|II | Apresenta somente a tese; sem a sustentação devida.
|III| Apresenta a tese e argumentos coerentes.
|IV | Apresenta e desenvolve as 4 (quatro) partes dos componentes estruturantes de um esquema argumentativo.

COMPETÊNCIA III - Construção da coerência e coesão textual
Para a avaliação desse critério consideramos as relações de sentido entre os enunciados que compõem o texto. Assim sendo, observamos se há a utilização adequada dos recursos  de coesão referencial e sequencial de pronomes, conjunções, advérbios, entre outros, contribuindo para que as informações do esquema sejam expostas de forma clara.
Níveis| Descrição
I  | Observa-se falta de clareza na exposição das informações e desarticulação de sentido entre elas.
II | Falta de clareza envolvendo os principais elementos da argumentação: tese e argumentos desconexos
III| Há problemas pontuais relativos à coerência e coesão entre as partes do esquema:
IV | Os componentes estruturantes do esquema são coerentes (os argumentos sustentam devidamente a tese) sem problemas relativos ao uso dos recursos coesivos.
--------------------------------------------------------------------------------
**FIM DO CRITERIO DE CORREÇÂO

Usando os critérios de correção aprendidos, corrija a redação enviada nessa imagem. Antes de corrigi-la escreva todo o texto do aluno para termos certeza de que o texto foi lido corretamente.
Depois, quando for explicar ou corrigir alguma parte do texto, lembre sempre de transcrever a parte do texto em que estais se referindo para facilitar a orientação do aluno.
Lembre de corrigir como se fosse a professora e, ao falar com o estudante tente ser uma pouco casual, chamando pelo nome e dando um tratamento como se o conhecesse de sala de aula.
sempre que o aluno riscar uma palavra ou frase, você deve ignorar a palavra riscada e continuar a correção ignorando a mesma.

FIM LOG################################################################################